<h2>Foot Patrol - Until It Breaks DEMO No. 2</h2>
<pre>Você não dá a mínima sobre o sangue e suor que derramei
Para que eu pudesse estar aqui
Mas pode apostar sua alma e fé em deus que eu
Não irei me curvar em face ao medo
Porque não serei intimidado por você / Derrubado e enganado
Não sou um idiota ou punk
E você pode tentar me machucar e me quebrar
Mas por favor não se engane comigo
E veja se eu não logo me levanto

Agora / Agora veja se eu não logo me levanto[4x]

Isto é algo para vocês
apagarem e balançarem
Dê-me o que você precisa como em "Poppa, quem atirou em você?" 
“Separe o fraco do obsoleto”
Você é calmo / Eu me arrasto facilmente nos impostores
E troco de estilo como passe de mágica, inteligentemente
parem de viajar / Eu não tenho tempo para seus choros
Trabalho duro / Idiota, decida-se
Você está no pelotão de fuzilamento ou no paredão?
Bang, bang, macaquinho brincando com
armas grandes só serve para te matar, não estou de brincandeira
Estou somente dizendo / Você não tem o mínimo de chances
Eu evoluo, faço meu trabalho enquanto você treme na base
Então, extorsão, chantagem
Dinheiro, aqui está o ponto de ruína
Você pode ser o banco
Eu serei o o que destruirá o banco
Sem erros agora
Estou indo te pegar
Eu sou só um Banksy
Você é o com lavagem cerebral
Entendeu?
É assim que funciona</pre>