<h2>Big Pimpin'/Papercut</h2>
<pre>Hahaha
Você está desperdiçando seu talento, Randy

É como se eu estivesse paranóico, desconfiado de tudo
É como se tivesse um furacão dentro da minha cabeça
É como se eu não pudesse parar essa voz dentro de mim
É como se o rosto interior estivesse bem...

Por que está parecendo noite hoje?
Algo aqui não está certo hoje
Por que estou tão tenso hoje?
Paranoia é a única coisa que me resta
Não sei o que estressou primeiro
Ou como a pressão se sustentou
Mas eu sei exatamente como é
Ter uma voz sussurrando no seu ouvido
É como um rosto que mantenho na minha cabeça
Um rosto que acorda quando fecho meus olhos
Um rosto que me observa sempre que minto
Um rosto que sempre ri quando fracasso
(E assiste tudo)

Então eu sei quando é a hora de parar ou continuar
Sei que o rosto na minha cabeça está me ouvindo
Bem sob a minha pele

É como se eu estivesse paranóico, desconfiado de tudo
É como se tivesse um furacão dentro da minha cabeça
É como se eu não pudesse parar essa voz dentro de mim
É como se o rosto interior estivesse bem...

Você sabe que eu as chupo, fodo-as, amo-as, deixo-as
Porque eu não preciso delas
Tiro-as do gueto, mantenho-as bonitas
Mas eu não as sustento
Na primeira vez que elas tem um ataque, eu relaxo, perguntando: "qual a razão?"
Sou um cafetão em qualquer sentido da palavra, vadia
É melhor confiar e acreditar nele
Onde eu as deixo
Até que eu precise de uma foda, até que eu precise foder
Então é "bep bep" e eu as busco
Deixo-as brincar com meu pau no carro
Muitas garotas querem colocar algemas no Jigga
Divorciar dele e repartir sua grana
Só porque você chupa bem, vou repartir
Para que te sustentar?
Porra, eu não divido, vocês são só de fachada
Eu, dar meu coração para uma mulher?
Nem por nada, nunca acontecerá
Serei para sempre comedor
Coração frio como de assassinos, não sinto paixão, não tenho paciência
E odeio esperar, traz essa bunda e vamos cavalgar

Somos cafetões, gastando a grana
Olha só
Somos cafetões, em aro 20
Somos cafetões em NYC
É apenas o Jigga Man, Pimp C, e B.U.N.B.[2x]</pre>