<h2>Izzo/In The End</h2>
<pre>Senhoras e senhores, vamos bater palmas surpreendentes
H para o izz-O... V para o izz-A...

Bem-vindos, senhoras e senhores à oitava maravilha do mundo
A sensação do século... HOV!
Isso é incrível
Obrigado por virem hoje
Vocês poderiam estar em qualquer lugar, mas estão aqui conosco
Agradecemos por isso

Uh, H para o izz-O, V para o izz-A...
Com certeza, meu parceiro, eu vendia lá em Virgínia
Vendia maconha no lar dos Terrapins, vendi barato para ele
Além do que se eles estivessem sem grana, eu me entendia com eles
Trouxe maconha, livrei-os daquele produto de merda
Não nasci traficante, estava dando a luz a eles
H para o izz-O, V para o izz-A
Com certeza, meu parceiro, mantenha meus braços frescos
Não posso abondonar o rap, ele precisa de mim
Os haters me querem cromado, não é fácil
Policiais querem me derrubar, o promotor quer me prender
Mas de alguma forma escapo das acusações como o Rocky
H para o izz-O, V para o izz-A
Sem culpa, ele não me entende
Não é real para mim, portanto ele não existe
Então "poof!"; vamos, filho da puta

H para o izz-O, V para o izz-A
Com certeza, meu parceiro, eu vendia lá em Virgínia
H para o izz-O, V para o izz-A
Esse é o hino, ponham suas mãos para cima!
H para o izz-O, V para o izz-A
Sem culpa, vocês precisam me entender
H para o izz-O, V para o izz-A
Esse é o hino, ponham suas mãos para cima!

Começa com
Uma coisa, não sei por quê
Não importa o quanto você tenta
Tenha em mente, eu fiz esta rima
Para explicar em seu devido tempo
Tudo que sei
Tempo é algo valioso
Observe-o passar ao badalar do relógio
Observe-o contar até o fim dos tempos
O relógio conta o tempo de sua vida
É tão irreal
Não olhei para trás
Observe o tempo ir embora pela janela
Tentanto aguentar, mas nem sabia
Desperdicei tudo apenas para
Observar você ir

Mantive tudo escondido e embora tenha tentado, tudo desmoronou
O que significou para mim será eventualmente uma lembrança de uma época em que
Eu tentei tanto...

H para o izz-O, V para o izz-A, LP, Jay-Z, vamos lá
Olha, eles estão se divertindo muito
Começa com... H para o izz-O, V para o izz-A, LP, Jay-Z, vamos lá
Olha, eles estão se divertindo muito
Começa com... H para o izz-O, V para o izz-A, LP, Jay-Z, vamos lá
Sim, com certeza, senhoras e senhores</pre>