<h2>Numb/Encore</h2>
<pre>Obrigado, obrigado, vocês são muito gentis
Vamos lá

Posso ter um bis?
Vocês querem mais?
Fazendo música com o garoto do Brooklyn
Então, por uma última vez, preciso que todos gritem

Agora, o que diabos você está esperando?
Depois de mim, não haverá ninguém igual
Então, por uma última vez, façam barulho

Vai lá, Jay

Quem você conhece melhor que o Hov?
Adivinha pra mim
Todos vocês sabem onde estou em minhas letras
Ninguém de vocês consegue me copiar
Sim, me escutar no rap é como escutar G. Rap em sua melhor época
Eu sou o jovem H.O.: Grateful Dead do Rap
De volta para tomar o mundo, agora reparta o pão
Estou em jatos Boeing, Global Express
Fora do país mas o celular ainda conectado
Em baixa, mas o iate tem três andares
Mas quando você é jovem, o que espera? Sim, sim
Grande abertura, grande encerramento
Caramba, o seu parceiro Hov conseguiu abriu essa lata de novo [Whoop Ass]
Quem você vai encontrar melhor que ele, que não use uma caneta
Apenas da inspiração
Logo você verã que não consegue substituí-lo
Com imitações baratas desta geração

Posso ter um bis?
Vocês querem mais?
Fazendo música com o garoto do Brooklyn
Então, por uma última vez, preciso que todos gritem

Agora, o que diabos você está esperando?
Depois de mim, não haverá ninguém igual
Então, por uma última vez, façam barulho

Olhe o que você me fez fazer, olhe o que fiz para você
Sabia que se pagasse minhas dívidas, como eles irão pagar?
Quando você entra no jogo eles tentam te manipular
Então você faz alguns sucessos, olha como eles acenam para você
Do Marcy para o Madison Square
Para a única coisa que importa em apenas alguns anos
Como o destino esperava, a fama do Jay aparece
Para estar no topo de todos os tempos, hora perfeita de dizer adeus
Quando eu voltar como o Jordan, usando a 4-5
Não será para brincar com você, será para mirar em você
Provavelmente te despedaçar
Se eu te devo foi te explodir em pedaços
Filho da puta, tome uma pela sua equipe
E preciso que você se lembre de uma coisa
Eu vim, eu vi, eu venci
De vendas de álbuns para shows esgotados
Então filho da puta, se você quer este bis
Eu preciso que você grite até sua garganta doa

Estou cansado de ser o que você quer que eu seja
Me sentindo tão discrente, perdido sob a superfície
Não sei o que você está esperando de mim
Colocado sob a pressão
De ser como você
Pego pela contra-corrente, apenas pela contra-corrente
Cada passo que dou é mais um erro para você
Pego pela contra-corrente, apenas pela contra-corrente
E cada segundo que eu desperdiço é mais do que eu posso aguentar

Tornei-me tão entorpecido
Não posso sentir você lá
Me tornei tão cansado
Muito mais consciente
Estou me transformando nisso
Tudo o que eu quero fazer
É ser mais como eu sou
E menos como você é

Tornei-me tão entorpecido
(Posso ter um bis? Vocês querem mais?)
Tornei-me tão entorpecido
(Então, por uma última vez, preciso que todos gritem)
Por uma última vez preciso que todos gritem</pre>