<h2>Points Of Authority/99 Problems/One Step Closer</h2>
<pre>Se você tem problemas com mulheres, filho
Sinto muito por você
Eu tenho 99 problemas, mas uma vadia não é um deles - Vem me pegar

Ele tem a patrulha do rap na patrulha das armas
Inimigos que querem ter certeza que seu caixão está fechado
Críticos dizem que ele é somente "dinheiro, grana e putas"
Ele é do gueto, idiota; Que tipo de críticas são essas?
Se tivesse crescido com buracos em seus sapatinhos
Você celebraria o momento que tivesse grana
Então fodam-se os críticos, você pode ir se foder
Se não gosta das letras, pode passar de música
Arrumei briga com as rádios, se não tocarmos em seus programas
Eles não tocam nossas músicas - Estamos pouco nos fodendo, então!
Revistas de rap tentam nos usar
Para que então possam ganhar mais com propagandas, filhos da puta!
Eu não sei o que você acha que somos
Ou não entende a inteligência de Jay-Z
De, trapos à riqueza, não somos burros
Temos 99 problemas, mas uma vadia não é um deles - Vem me pegar

99 problemas, mas uma vadia não é um deles
Se você tem problemas com mulheres, filho
Sinto muito por você
Eu tenho 99 problemas, mas uma vadia não é um deles - Vem me pegar

Agora o ano é 1994, minha mala está cheia de purinha
No retrovisor está a maldita lei
Eu tenho duas escolhas: parar o carro ou (ou?)
Ir com o diabo e pisar no acelerador (vamos lá!)
E não estou tentando conseguir uma perseguição com o Jake
Além do que tenho alguns dólares, posso lutar nos tribunais
Então eu, paro à beira da estrada e escuto
"Filho, sabe por que estou te parando?"
Porque sou jovem, negro e meu boné está bem baixo
Ou pareço um vidente, senhor? Eu não sei
Estou preso ou devo adivinhar ainda mais?
"Bem, você estava indo a 55km/h em uma pista de 54km/h
Documentos e saia do carro - 
Você tem uma arma ai? Sei que muitos de vocês tem"
Vou sair de porra nenhuma, meus documentos são legítimos
"Bem, importa-se se eu der uma olhada no carro um pouco?"
Bem, meu porta-luvas está fechado, assim como a mala de trás
E conheço meus direitos, então você vai precisar de um mandado para isso
"Mas não é um espertinho? Você é algum tipo de
Advogado ou algo assim, alguém importante ou algo do tipo?"
Não passei na prova, mas conheço um pouco
O suficiente para você não fuçar minhas coisas ilegalmente
"Bem, vamos ver o quão esperto você é quando os cães chegarem"
Eu tenho 99 problemas, mas uma vadia não é um deles - Vem me pegar

99 problemas, mas uma vadia não é um deles
Se você tem problemas com mulheres, filho
Sinto muito por você
Eu tenho 99 problemas, mas uma vadia não é um deles - Vem me pegar[3x]

Era uma vez, nem tanto tempo atrás
Um cara como eu teve que bater numa puta
Essa não era uma puta no sentido de ter uma boceta
Mas uma boceta sem nenhum senso, tentando me pressionar
Eu tento ignorar, falar com o Senhor
Rezar para ele, mas alguns idiotas adoram criar um ato
Você conhece o tipo, barulhento igual uma moto
Mas não ganharia de uma uva numa briga de frutas
E a única coisa que vai acontecer é que eu irei bater palmas
E ele e seus parceiros irão latir para o capitão
E lá vou, preso no [clube] Kit-Kat de novo
De volta ao sistema com a gentalha novamente
Drogados no chão, se coçando novamente
Paparazzis com suas câmeras tirando fotos deles de novo
O promotor tentou dar ao parceiro uma fiança alta novamente
Meio milhão em fiança porque sou africano
Tudo por que esse idiota estava perturbando eles
Tentando brincar com o garoto porque ele é sacarina
Mas não há nada de bonito na forma como seguro minha arma
Eu tenho 99 problemas, ser uma vadia não é um deles - Vem me pegar

99 problemas, mas uma vadia não é um deles
Se você tem problemas com mulheres, filho
Sinto muito por você
Eu tenho 99 problemas, mas uma vadia não é um deles - Vem me pegar[2x]

Cale a boca quando estou falando com você
Cale a boca, cale a boca, cale a boca
Cale a boca quando estou falando com você
Cale a boca, cale a boca, cale a boca
Estou a ponto de explodir!

Tudo que você me diz
Eu tenho 99 problemas, mas uma vadia não é um deles - Vem me pegar
Preciso de espaço para respirar
Eu tenho 99 problemas, mas uma vadia não é um deles - Vem me pegar[2x]
Eu tenho 99 problemas
E estou a ponto de explodir</pre>