<h2>Wisdow, Justice And Love</h2>
<pre>"Eu venho a este esplêndido centro de adoração hoje 
porque minha consciência me deixa sem outra escolha... 
Uma verdadeira revolução de valores se lançará sobre a ordem mundial 
e dizeres de guerra: 'esta forma de resolver diferenças não é justa'. 
Essa prática de queimar seres humanos com Napalm, de encher as casas de 
nossa nação com órfãos e viúvas, de injetar drogas venenosas feitas de ódio 
nas veias de pessoas bondosas, de enviar para casa homens fisicamente aleijados 
e psicologicamente perturbados de campos de batalha obscuros e sangrentos, 
não pode ser reparada com sabedoria, justiça e amor..." - Martin Luther King Jr.</pre>