Quem consegue soltar uma rima assim?
E te trazer sempre assim? [2x]
Vamos, cai dentro [3x]

Observe enquanto a sala balança, fazendo moonwalk mentalmente
Palavras da Mixed Media tocando em sua caixa de som
Violência verbal, estilísta lírico
Em uma época em que rimas de hip hop rock são infantis
Você não consegue me seduzir com rimas vazias
Cantar ao som de uma batida não te faz um MC
Com sua falta de habilidade e capacidade
Você está me matando
E um DJ no grupo só por credibilidade
Ouvi que alguns de vocês precisam de ajuda para criar suas rimas
Você não é um MC se não escreve seus versos
Cantar rap com rock não te faz um pioneiro
Porque rock e hip hop já colaboram há anos
Mas agora os dois estão sendo misturados aleatoriamente
Todos atrás de uma grana e todas as músicas são uma merda
Então como fica? Nada disso é real
Se você quer ser um MC, ajude-nos, vamos lá!

Quem consegue soltar uma rima assim?
E te trazer sempre assim? [2x]
Vamos, cai dentro [2x]

V-v-vindo até você, vindo até você, vin--, vindo até você

Espie o estilo e as crianças olhando para ele
A questão número um é "como você pôde ignorar?"
Voltamos à ativa, das músicas de porão
Com raps que fizeram você voltar a música (rebobina ai)
Estamos apenas seguindo o ritmo
Renascendo das cinzas da divisão estilística
Com essas infinitas letras sobre a vida
Não para ser esquecido, mas sim imperdoáveis
Mas enquanto isso há aquelas que querem
Falar isso e aquilo / Então eu suponho
Que chega um ponto em que os sentimentos se ferem
E fica uma bagunça com as pessoas espalhando a sujeira
E vai

Tento te avisar
Mas todos ignoram
Disse-te tudo alto e claro
Mas ninguém está escutando
Chamei sua atenção claramente
Mas você não quer me escutar
Disse-te tudo alto e claro
Mas ninguém está escutando

Essa música se chama "It's Going Down", estão prontos? Ajudem-me.
Quando eu disser "it's going" vocês dizem "down"[11x]

Está acontecendo
Os projetos de ritmos em volta do próximo som
Reflete o complexo o dialeto híbrido de agora
Detecta a mistura de vários elementos comprimidos
O caldeirão de um estilo super-futurista
Combinação de carícia vocal
Com pulmões que suspiram por fôlego
Do estresse emocional
Com efeitos especiais
E uma colagem distorcida
Cuidadosamente colocado entre batidas de barreira rítmica
Está acontecendo
Progressão lógica na linha do tempo
Separação limitada à uma fina linha
Para desfocar os cantos para que eles se misturem direito
Te levam em uma odisseia audível agora

Está acontecendo
Progressão lógica na linha do tempo
Separação limitada à uma fina linha
Para desfocar os cantos para que eles se misturem direito
Prontos? Te levam em uma odisseia audível agora

Lá fora para o mundo ver
LP and X-Men ao 10º grau
Está acontecendo
Ninguém no mundo está seguro
Nós derretemos a cera em sua caixa de álbuns
Está acontecendo

Lá fora para o mundo ver
LP and X-Men ao 10º grau
Está acontecendo
Ninguém no mundo está seguro
Nós derretemos a cera em sua caixa de álbuns

Senhoras e senhores, façam barulho para nosso DJ, chamado Mr. Hahn!
Quer ouvir um pouco de Mr Hanh agora! Faremos assim, e comece a batida agora
vamos lá!