<h2>X-ECUTIONER STYLE</h2>
<pre>

*Essa legenda está bem ruim, muitas gírias, 
nada fez muito sentido para mim, a leitura é por sua escolha =)*

Do começo
Cale a boca
Cale a boca
Cale a boca
Cale a boca quando estou falando com você!
Cale a boca
Cale a boca
Cale a boca
Cale a boca
Estou a ponto de ex...
Não foi divertido?
Vamos tentar algo mais

Assassino de .45, mas não da Filadélfia
Definitivamente vai mostrar para vocês, irmãos, como vocês não são gorilas
Papo suave, ocultador de armas automáticas
Gosto de suspenso, quebra de suspense
Vamos atingi-los com a encheção de linguiça
Cheiro imundo, em pé em solo
E ainda afundando, submergindo em parques
Ainda ligando, briga quando começa
A foder com seu pensamento, não é uma miragem
Estou na porra da música, de fora da garagem
Com um "se", você desvia, mas é difícil desviar
Na parte de trás da espinha dos meu amigos, eles deitam
Indo virar totalmente, destruindo seu esquadrão
Estilo X-Executioner, corta e mistura como uma seringa
Te pendurando por cada um de seus membros
Me vê entrando na festa sem guarda costas
Fumando algo, pisando em casa um de seus Tims
Eu sou o B ao L, o A, o C, Rei
E quando vem ao planejamento
O pensamento para continuar pensando, cara

Cale a boca
Cale a boca
Cale a boca
Cale a boca
Cale a boca
Cale a boca
Cale a boca
Cale a boca</pre>