<h2>Wretches And Kings</h2>
<pre>"Chega um tempo em que a operação
Faz tão mal ao coração que
você não pode fazer parte.
Você não pode nem
passivelmente fazer parte!
Então é preciso jogar seus
corpos contra as engrenagens,
contra os mecanismos, contra as
manivelas, contra todo o aparato!
E você tem que fazê-lo parar!"

Para salvar sua cara até onde você vai?
Fala demais mas mesmo assim não sabe
Estática no caminho / Faz-nos dizer "whoa"
As pessoas no topo empurram as pessoas de baixo
Abaixe-se
E obedeça cada palavra
Consistemente conseguindo o meu se você ainda não ouviu
Você quer tomar o que eu tenho
Não seja absurdo
Não lute contra o poder
Ninguém se machuca
Não há nada que não façamos 
Se você ainda não ouviu, vou te contar agora
Não há nada que não controlamos quando as armas estão descarregadas
E ninguém faz nada até que meu pessoal permita
Perdi todo o controle
Agora todos vão

Prepare suas armas / É o golpe final
Nós, os animais / Tomamos o controle
Escute-nos agora / Alto e claro
Miseráveis e reis, estamos indo até vocês

Então mantenha o ritmo / O quão lento você pode ir?
Fala muita merda mas mesmo assim não sabe
Fogo no caminho / Faz todos vocês dizerem "whoa"
As pessoas lá no topo e as pessoas lá embaixo
Abaixam-se
E eu estou mandando assim mesmo
Na frente de ataque é exatamente onde estou
Algum lugar entre
O bumbo e o chimbau [bateria]
[Entre] A caneta e o contrato
[Entre] O arremesso e a batida
Então entre no combate / Estou informando a eles
Não há nada que você diga que me faça recuar
Então, aperte o botão, deixe tudo explodir
Rodando sem controle
Agora todos vão

Prepare suas armas / É o golpe final
Nós, os animais / Tomamos o controle
Escute-nos agora / Alto e claro
Miseráveis e reis, estamos indo até vocês

Prepare suas armas / É o golpe de fogo
Animais imundos / Derrotaram eles
Pele e osso / Preto e azul
Esse sol não irá mais te castigar

Da frente ao fundo e todos os lados
Se você teme o que eu sinto levante as mãos bem alto
</pre>