<h2>Hands Held High</h2>
<pre>Aumente o volume do meu microfone, eu tenho algo a dizer
Os medíocres se afastam quando chegamos
Sinta isso em seu peito, as sílabas estão pulsando
As pessoas na rua entram em pânico e começam a correr
Palavras estão vindo em folhas de papel corruptas
Eu pulo em minha mente e convoco a rima que estou criando
Curando o cego eu prometo deixar o sol entrar
Cansado dos caminhos escuros nós marchamos ao som dos tambores
Pulamos quando eles nos dizem que querem nos ver pulando
Que se foda, eu quero ver algumas mãos pra cima
Arrisque algo, pegue de volta o que é seu
Diga algo que você sabe que pode fazê-los te atacar
Porque estou cansado de ser tratado como antes
De como é estúpido defender o que eu estou defendendo
De como essa guerra é realmente somente uma diferente novinha em folha
De como apoiam os ricos e abandonam os pobres
De como eles te entendem, em seus jatinhos
Quando você não consegue colocar gasolina no tanque, esses filhas da puta estão
Rindo no caminho até o banco e descontando seus cheques
Pedindo que você tenha compaixão, um pouco de respeito
Por um líder tão nervoso de uma forma óbvia
Gaguejando e resmungando para os jornais noturnos reproduzirem
E o resto do mundo assistindo no fim do dia
Em suas salas de estar, rindo, dizendo:
“O que ele disse?”

Amém...

Em minha sala de estar, eu não estou rindo
Porque quando fica tenso eu sei o que pode acontecer
O mundo é frio, os homens valentes entram em ação
Tem que reagir para ser explodido em pedaços
Aos 10 anos de idade, é algo para se ver
Outra criança da minha idade drogada embaixo de um Jeep
Amarrado e encontrado depois embaixo de uma árvore
Eu me pergunto se ele pensou “o próximo poderia ser eu”
Você vê os soldados que estão lá fora hoje?
Eles limpam a poeira de seus coletes
É irônico, em tempos como esses você rezaria
Mas uma bomba explodiu a mesquita ontem
Há bombas nos ônibus, bicicletas, estradas
Dentro de seu mercado, suas lojas e em suas roupas
Meu pai, ele tem muito medo, eu sei
Mas orgulho suficiente dentro de si para não demonstrar isso
Meu irmão tinha um livro que ele seguraria com orgulho
Uma pequena capa vermelha com a lombada quebrada
Ele manuscreveu uma citação dentro:
“Quando o rico incita a guerra, são os pobres que morrem”
Enquanto isso, o líder apenas fala para todos
Gaguejando e resmungando para os jornais noturnos reproduzirem
E o resto do mundo assistindo no fim do dia
Os dois assustados e com raiva, dizendo:
“O que ele disse?”

Amém...

Com as mãos erguidas dentro do céu tão azul
Enquanto o oceano se abre para te engolir
</pre>